#**Приложение для анализа банковских операций**
Это виджет, который позволяет получать информацию (4 последние номера карты, общая сумма расходов, 
кешбэк, ТОП-5 транзакций по сумме платежа, Курсы валюты и акций S&P500). Позволяет выполнять поиск по телефону.
Записывать отчеты в файл.
Статус проекта: *в разработке.*
Проект протестирован на 89 %.

## Описание
Модуль main позволяет вызвать все функциональности проекта

Веб-страницы:
Главная
- функция выполняющая приветствие в зависимости от времени суток
- функция, которая выводит по каждой карте:
    последние 4 цифры карты;
    общую сумму расходов;
- функция, которая выводит Топ-5 транзакций по сумме платежа
- функция, которая выводит курс валют в USD и EUR к RUB, происходит обращение к внешнему API
- функция, которая выводит стоимость акций из списка S&P500. Происходит обращение к внешнему API.

Сервисы:
Простой поиск:
 - функция, которая выводит список транзакций, в которых есть телефон

Отчеты:
Траты по категории:
- декоратор для записи отчета в файл
- функция, которая принимает на вход: датафрейм с транзакциями, название категории,
опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата. Функция возвращает
траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты).

  
### Установка и использование
С помощью git clone клонируем репозиторий на свой компьютер


#### Тестирование
Модуль views.py
greeting
- выполнена проверка правильность возврата времени суток в зависимости от текущего времени
cards
- выполнена проверка правильности извлечения данных по транзакциям
list_top_five_transactions
- выполнена проверка вывода 5 транзакций с максимальными суммами


- Модуль utils.py
get_api_exchange_rate
- протестирована правильность вывода курса валют
get_api_stocks_snp
- проверена правильность вывода акций snp500


Модуль reports.py
декоратор save_report
- протестировано сохранение данных в файл
функция spending_by_category
- протестирована правильность возврата трат по заданным категориям

Модуль services.py
функция spending_by_category
- выполнена проверка правильности работы функции
- выполнена проверка правильности работы функции при отсутствии и неправильных входных данных

Мoдуль main
- выполнена проверка правильности извлечения данных по транзакциям 